Willkommen zurück zu einem anderen Entwickler-Grundlagenvideo. Du weißt, wen wir schon lange nicht mehr gesehen haben.
Mein Freund Jean-Claude Van Damme. Wie geht es dir in diesen Tagen Jean?
Gut.
Also, was ist dieser Entwickler dort fundamental, was wir lehren werden? Nun, ich habe hier drüben.
Animate.CSS und dies ist eine weitere CSS-Datei, die wir herunterladen können, um Dinge zu animieren.
Alles, was ich tun muss, ist "Download Animate.css" und ich habe die CSS-Datei
heruntergeladen für mich.
Also lass uns das aufmachen.
Sie werden hier sehen, dass dies eine massive CSS-Datei ist, die ich gerade heruntergeladen habe. Und das ist wie Bootstrap
dass wir in früheren Videos gesehen haben, funktioniert.
Sie stellen im Wesentlichen eine CSS-Datei für uns bereit, bei der alle diese Eigenschaften bereits voreingestellt sind.
Und wir haben auch alle Klassen, die wir brauchen, um sie zu benutzen.
Sagen wir also, ich wollte das verwenden und ich werde das jetzt einfach kopieren.
Und ich habe eine leere Website und ich werde das CSS für uns kopieren und einfügen.
Denken Sie nur darüber nach, wie mächtig das ist.
Wir können nicht bei Null beginnen, sondern nutzen, was andere Leute geschaffen haben, um unsere Websites schneller zu machen.
Um dir das zu zeigen
Öffnen wir diese Datei (index.html) in unserem Browser. OK, es ist komplett leer.
Und lass uns einfach ein 'h1' animiere mich '/ h1'. Ich werde sparen und auffrischen und schauen
Animate.css kann ich hinzufügen. Lassen Sie uns Bounce zu unserem Header hinzufügen.
Alles, was wir tun müssen, ist auf etwas wie "View on GitHub" zu klicken und es wird uns erklären, was wir können
fügen Sie hinzu und ich erspare Ihnen nur die Mühe des Lesens.
Aber alles, was wir tun müssen, ist dies. Kopieren und fügen Sie die Klasse animiert und dann was auch immer Animation wir wollen.
In dieser Bibliothek
so funktioniert das.
Sie müssen nur eine Klasse angeben und zuerst animiert und dann alle Aktionen eingeben
auf der Internetseite.
In unserem Fall war es "h1 class =" animated infinite bounce "". Speichern und aktualisieren und ..
Nun, wir haben unser Stylesheet hier nicht verlinkt, also lass uns das machen.
Und wir sollten jetzt wirklich gut darin sein, weil wir es schon oft gemacht haben. Speichern und aktualisieren.
Sieh dir das an. Unser Header ist jetzt animiert.
Mal sehen, was wir damit noch machen können.
Wir können Wackelpudding machen.
Eigentlich wollen wir etwas spannenderes machen, vielleicht Flip, wow, ich mag das.
OK. Also wollen wir Flip machen.
Wir können 'flip' eingeben und hier aktualisieren.
Siehst du das? Lass uns das unendlich machen, damit wir es sehen können.
Wooo du gehst.
Ich werde damit aufhören, weil uns das schwindelig wird. Aktualisierung.
Da gehst du.
Das grundlegende hier, was ich Ihnen zeigen möchte, ist, dass wenn wir Websites erstellen, es sehr selten ist
dass wir etwas von Grund auf neu bauen.
Die meiste Zeit möchten Sie auf etwas aufbauen, das bereits erstellt wurde.
Sonst wäre die ganze Umgebung eines Entwicklers sehr mühsam.
Wie viel Verschwendung ist es, wenn jemand bereits eine Lösung erstellt hat, die Sie brauchen.
Als Entwickler möchten Sie effizient mit Ihrer Zeit und Ihren begrenzten Ressourcen umgehen können.
So möchten Sie Dinge wie Bootstrap oder sogar Animate.CSS finden, wenn sie Ihre bestimmten Probleme lösen.
Und das gilt sowohl für CSS als auch für JavaScript, wenn wir darauf eingehen.
Sie möchten Lösungen finden, die bereits existieren und nur dann, wenn sie nicht bereits existieren
dann können Sie Ihre eigenen implementieren.
Endlich möchte ich dir ein anderes Werkzeug zeigen und das ist kreatives Tim.
Also, wenn Sie auf "Creative Tim" klicken. Sie erstellen Bootstrap-Themen.
Sie verwenden das Bootstrap-Toolkit, um eigene Stile und eigene kleine benutzerdefinierte Aktionen zu erstellen
um es noch besser zu machen.
Also, wenn ich hier zu 'Kategorien' gehe und wir 'UI-Kits' machen, wirst du hier sehen, dass sie all diese haben
Dinge, die wir benutzen können.
Wenn wir also auf "Paper Kit 2 PRO" klicken. Lassen Sie uns eine freie finden, wenn ich auf "Preis niedrig zu hoch" klicke.
Dort haben wir unser "Get Shit Done" und wir haben auch "Paper Kit 2".
Also, wenn ich darauf klicke und ich werde diesen ganzen Bildschirm machen. Dies erlaubt uns, etwas wie zu bauen
Dies ist sehr einfach mit ihrem eigenen kundenspezifischen Design und alles, was wir tun müssen, ist ein kostenloser Download. Und du wirst es tun
Sehen Sie das, wenn wir das herunterladen
Wir haben alle Dateien, die wir brauchen.
Und lass es uns öffnen.
Sieh dir das an.
Wir haben diese Website, die wir genauso wie Bootstrap mit diesen Schaltflächen und diesen verschiedenen Stilen verwenden können
Navigation, Fortschrittsbalken und Formulare und alles, was Sie brauchen.
Und weil wir jetzt wissen, wie HTML-Dateien und CSS-Dateien funktionieren, können wir tatsächlich damit beginnen, das anzupassen
und wir können eine index.html-Datei öffnen und mit der Bearbeitung beginnen.
Oder wenn wir in Assets und CSS gehen. Wir können damit beginnen, eigene CSS-Werte hinzuzufügen.
Und Sie werden eine Menge Entwickler sehen, die genau das tun, sie sind Freiberufler und die Leute brauchen nur
Websites gebaut und sie sind in der Lage, Websites wirklich sehr schnell zu bauen, indem Sie etwas wie
Kreativer Tim. Denn wie Sie sehen können, haben sie bereits wirklich gut aussehende Komponenten für Sie gebaut.
Es gibt bezahlte, die Sie bekommen können, und das ist eine Möglichkeit, die Sie gehen können.
Aber ich argumentiere, dass diese Art von Websites Sie nur so weit bringen kann.
Und um echte Anwendungen zu erstellen, echte komplexe Anwendungen und sogar höhere Gehälter und
Mach deine Fähigkeiten wirklich wertvoll. Wir müssen JavaScript lernen und wir müssen besser werden als nur
Verwenden von Vorlagen und CSS.
Und das ist es, was wir in den nächsten Abschnitt, in dem JavaScript die wahre Macht ist, bringen werden
kommt. Wir sehen uns in diesem, tschüss.